# history
## 1
Я лежу в уютной наполненной утренним светом комнате. Комната вся заполнена белыми тонами и ярким утренним солнцем. 
В комнате панорамные окна и белые лёгкие шторы. Окна открыты в комнату врывается утренний лёгкий ветер и поднимает шторы, и они заполняют всю комнату. 
Из улицы доносится много звуков, шум моря, крики чаек, слышны разговоры людей, весёлый смех детей, слышно, как кто-то плескается в море, где-то далеко гудит катер. 
Этот шум, как и шторы и утренний свет заполняет комнату. Я только проснулся и от этого многообразия не могу сосредоточиться. Ты входишь в комнату с балкона. На тебе лёгкое белое платье, самое простое, сквозь него видно каждый изгиб твоего тела и чувствуется Лёгкость. 
Ты садишься за белое пианино, которое стоит в углу комнаты и начинаешь играть простую мелодию. По одной ноте, которая идёт одна за другой, без сложных аккордов. 
Но эта простая мелодия затмевает весь этот хаос из света, звуков и запахов, которые вырвались раньше из-за пределов комнаты. Я вижу только тебя и слышу только мелодию, которую ты играешь.

## 2

Я вижу только тебя и слышу только мелодию, которую ты играешь.
Постепенно все звуки исходящие из-за пределов комнаты начинают приглушаться. Шторы, которые наполняли всю комнату и мешали смотреть на тебя начинают постепенно растворятся. 
Утренний свет уже не такой яркий и слепящий глаза. я не замечаю, не ощущаю ничего кроме тебя и ни слышу ничего кроме мелодии, которую ты играешь. 
Я так заворожён этим, что не заметил, как вся комната растворилась. Теперь ты играешь на берегу огромного, но спокойного океана. Тёплая ночь. 
Огромный песчаный берег, а за ним безграничный океан. И ты совсем маленькая на фоне этого величественного пейзажа. Но мой взгляд сосредоточен на тебе, я вижу каждую твою деталь, легкое движение твоих пальцев, и слышу только мелодию, которую ты играешь. 
А на небе светит огромная луна. Луна такая большая, что занимает четверть неба, и оставляет на воде красивую дорожку.

## 3

Я много раз видел луну на небе, но сейчас она была оссобенной. Я долго не мог понять что изменилось в этой луне именно в этот момент, кроме того что она была невероятно огромной. 
Я понял, что лунна откидывает свою серебрянную дорожку по поверхости окенана прямо к берегу, к твоим ногам. Эта луна так прекрасна, потому что я вижу на ее фоне тебя. Ты сосредточена на игре и твое лицо напряжено. Я хочу что-то сказать, но у меня это не получается, как будо я во сне. Мне так много хочется тебе сказать, но я не знаю как это сделать. Единственное что я могу сделать - просто подумать, что эта луна так же прикрасна как и ты. И только эта мысль промелькнула в моей голове, на твоем лице я заметил улыбку.

## 4

Увидев твою улыбку, я только сейчас ощутил какая пустота была внутри меня секунду назад. И в одно мгновенье эту пустоту внутри наполнило тепло, которого я никогда раньше не ощущал. Я не понимал, что это за состояние, но теперь я не хотел это тепло отпускать.  Теперь с твоего лица не уходила улыба, твоя игра стала более легкая, а мелодия стала громче и ярче играть. Я искренне желал с этого момента видеть на твоем лице эту улыбку и делать все возможное от меня, что бы внутри тебя было такое же тепло, которое я сейчас ощущаю.

## 5

Я открыл глаза. В этот раз сон мой был очень крепкий. Настолько крепкий, что я не помнил, что мне снилось. Но внутри было такое спокойствие и вдохновение, я понимал, что снилось что-то очень приятное. Я только приехал из Москвы и пока еще не адоптировался к местному времени, поэтому просыпался в полночь. Я встал с постели и подошел к окну. На небе светила полная луна, она была как никогда прекрасна. Я почему-то подумал, что эта луна связана с моим сном. Я понял, что больше не могу сопротивляться. Сфотографировал луну и отправил ей. 

## 6

Вроде бы это был обычный пустяк, просто для нее адресованный статус с фотографией полной луны и подписью "сегодня она особенно прекрасна". Это никакой ни намек, не призыв к чему-нибудь. Но внутри себя я понимал, что я перешел для себя самую сложную границу, возможно после которой мне уже будет сложно остановиться. Мне было по-прежнему страшно. Но страшно не за себя, я был готов на любой исход. Мне было очень страшно за то, что мои дальнейшие действия могут причинить боль для нее. Но себя я уже никак не мог остановить.

## 7

Я прочитал ее имя на бейдже. 
- Наташа, а ты откуда?
- Я тоже из Владивостока. И мы уже виделись. 

Мне стало неудобно. Я вспомнил, как я забегал в кабинет к безопасникам обсудить быстро один вопрос. Там было много новых для меня лиц, и познакомиться со всеми я почему то тогда не додумался.
Она была простотой скромной девчонкой. Ее улыбка была очень искренней, я не понял это сразу. 
Обычно я не люблю такие мероприятия, где нужно кого-то играть, у меня это очень плохо получается. В этот раз мне нужно было изобразить зумера. Я что-то показывал, а она звонко смеялась смотря на меня. С каждой ее новой улыбкой я все больше и больше погружался в роль. Мне было очень легко это делать. Перед сном, я думал о этой ситуации. Обычно мне очень неловко в таких моментах, но почему в этот раз все далось так легко и естественно. Я поймал себя на том, что уже минуту думаю про ее улыбку, и тут же отогнал эти мысли проч. Как будто я хотел ее защитить от себя. 

## 8
Уже пятый раз я приезжаю сюда. Мне всегда хотелось попасть в какую-нибудь романтическую историю на таких мероприятия. По началу я очень боялся этих мыслей и отгонял их, но с каждым годом намерения становились более твердыми. В этот раз выкинул эту скромную и милую девчонку из головы, что бы не втягивать ее в свои фантазии. Мне этого точно не хотелось, это могло причинить ей большую боль. Последующие дни прошли в активных соревнования и вечерних посиделках с парнями и ее я практически не замечал.
Последний вечер закрытия обещал быть очень веселым, впрочем как обычно. Но с каждым годом веселье давалось мне тяжелее. В этот раз я дал себе слово ограничиться всего пятью бокалами вина. Немного выбившись из этой нормы всего на пару бокалов, но язык у меня уже немного заплетался. Она с напарницей подключились к нашей компании и мы все вместе мило болтали. Музыка очень громко играла, я наклонился что-то сказать ей ближе к уху, но в этот момент она очень быстро отскочила от меня. Для меня это была очень неожиданная реакция, я хотел взять ее за руку, что бы показать, что я не хотел ничего плохого. Но она еще сильнее отскочила от меня. Потом я понял, что это ее реакция на незнакомых людей, она боится пускать их на близкую дистанцию, ее от этого всю начинало трясти. Но в этот момент, я почувствовал себя дураком, который пытается клеиться к незнакомой девушке очень нетактичным образом. Еще наверное и винным перегаром от меня несет. Она заметила мое смятение и попыталась меня успокоить. Ближе к концу фуршета по традиции начали включать песни для медленных танцев. Так как девушек сильно меньше парней на этом мероприятии их всех очень быстро разбирают на эти танцы. Как только я услышал первые мелодии такой песни, мне пришла первая же мысль, что ей будет очень некомфортно, если  ее кто-нибудь потащит танцевать. Я решил действовать решительно, быстро подошел к ней взял за одну руку и стал аккуратно кружить с ней. Она попыталась вырваться от меня. Я аккуратно взял ее за вторую руку и пытался держаться на максимальном расстоянии от нее. 

- тут тебя обязательно кто-то потянет танцевать. Я понимаю как тебе это некомфортно. Поэтому я тебя украл первый и буду на максимально большом расстоянии от тебя, и очень аккуратно держать тебя за руки, хорошо?

## 9

Я смотрел на нее и представлял красивой, нежной и хрупкой бабочкой. Мне казались мои движения очень неуклюжими и я боялся сделать неверное движение, что бы не спугнуть эту бабочку из своих ладоней. Одна ее рука незаметно скользнула ближе к моему локтю. Я встретил ее взгляд. В нем читался страх и одновременно ожидание сигнала, что я способен ее защитить. Я не мог устоять от этого взгляда. Очень аккуратно притянул ее ближе, моя ладонь скользнула на ее спину. Я старался сдерживать свое дыхание, не показывая свое смятение и страх ее спугнут. От этого движения по всему ее телу прокатилась дрожь. Она посмотрела на секунду прямо в мои глаза и я прочитал в ней, что она принимает мою защиту. Отвернулась, что бы успокоить свою тревогу. А мне стало очень легко. Хотя мое тело было максимально напряжено, я внимательно смотрел что происходит вокруг, что бы быть готовым защитить эту бабочку от любых угроз. 

